Begin
Er was eens een verhaal over
Een hele grote kale hond die...
een hap uit Marce zn broek nam! Een héle grote!
Marce had namelijk een verse worst in zijn zak
Nu was niet alleen Marce zijn broek kapot, ook zijn avondmaal was verdwenen!
Alleen, had de grote kale hond nu wel voldoende; was hij verzadigd?
Marce rende hard weg, zodat hij er niet achter hoefde te komen.

Eenmaal bij zijn brommer aangekomen hoopte hij de hond kwijt te zijn
Helaas was dit nog niet het geval
Hij reed snel weg, maar de hond sprong achterop zijn brommer!
Al rijdend bleef de hond in Marce zijn broek en worst bijten, tot bloedens toe
Marce besloot direct door te rijden naar het ziekenhuis

"AAAA" riep Marce, hij was zo bang!
Pas toen hij aan de horizon de Hanzehogeschool zag durfde hij om te kijken, en wat bleek?
De hond was nergens te bekennen!

Hoe heeft het in Walhallasnaam zo ver kunnen komen? Om daar achter te komen
moeten we in het verleden duiken van deze anders zo vrolijke en vriendelijke
viervoeter. Deze lobbes had namelijk nooit een naam gekregen! Geen unieke,
primary key voor deze hond; hoe is het mogelijk! Frustratie alom en kaalheid
als gevolg. Misschien zou ligt de sleutel tot de oplossing hier.

Nadat Marce een rustig plekje had gevonden om op adem te komen merkte hij dat de grote kale hond hem stiekem achterna was gegaan. Marce had geen idee hoe zo'n grote hond zo stil kon zijn.
Tot zijn verbazing leek de hond niet boos te zijn, hij snuffelde de grond rond Marce zijn voeten en vond een lekker plekje om te liggen. Marce ging naast hem zitten en aaide hem over zijn vreemd voelende kale kopje. Hij had een nieuw huisdier gevonden.

Tristan

 ^ ^	
|o|o| 
 00
( - )


Thijs
Wat een mooi verhaal mensen! Echt topwerk, 10/10 zou het zo weer lezen!
Blablabla

Marcel
Hey, wat gebeurt daar? Direct na de eerste slok begint de hond raar gedrag te vertonen. Is de 
hond allergisch voor water...of? Waarom begint de hond ineens in demonische taal te spreken? Ooh, dat is
waar ook, dit was geen gewoon water. Het was door de lokale Kardinaal gezegend wijwater! Zou de hond dan
toch iets anders zijn dan het zich voor uit gaf? De hond begint te trillen en barst uit zijn vel en begon 
een Lovecraftiaans uiterlijk te krijgen. "Allkarha ChaCha", zei de 'hond'. "Ahum, aardbewoner", sprak hij 
tot Marce, je hebt me door. Het was eigenlijk de bedoeling om jouw ziel te stelen, maar dat gaat niet meer 
lukken zo. "Waar heb je in Wodan's naam mijn ziel voor nodig?", vroeg Marce. De gedemoniseerde hond sprak: 
"Oh niet letterlijk 'stelen' hoor, wij hebben het niet zo op kattenliefhebbers, dus we wilden je gewoon
naar de andere kant trekken.".

Marianne
Marce en zijn hond hebben samen veel meegemaakt waardoor zij een sterke band deelden.
Nu de hond eindelijke een naam, liefde en aandacht had gekregen begon langzaam zijn haar terug te groeien. Ze leefden nog lang en gelukkig samen. 

J

